1 Верстка app.mysanta.ru( здесь  много не плачь)
2 Back-end( mnogo- роутинг,json штуки, шаблонизация+ переадресация, плачь в одиночестве)
3 Суть(Суть игры состоит в обмене подарками между всеми участниками. Имя человека, которому вы дарите подарок, выбирается случайным образом и сообщается только вам. До момента обмена подарками никто не знает, кто кому дарит подарок. И ни один участник, не знает, кому выпало его имя.
Обмен подарками происходит в назначенную вами дату, когда вся компания собирается на вечеринку. До этого момента каждый участник должен подготовить подарок для своего адресата.)
4 Js- скрипты( рандомизатор туда входит, чепушила)
5 API

NORMAL PLAN
1 Сервер , который переключает страницы сайта 12.12// ну вроде
2 шаблонизация 12.12 / Ну типа
3 Api, которое позволяет сохранять данные в json 19.12 // Помянем тебя в течении недели
4 jS- функционал 26.12 // АЯКс

ПЛАН ДЛЯ СКРИПТОВ!!!!!!!!!(ПЛАЧЬ В ОДИНОЧЕСТВЕ!!!)
1 Довести до ума регистрацию
2 Рандомную ссылку с функцией засунуть в ключ
3  сделать функцию жеребьевки пользователей ( т.е челу кидают рандом ссылку, он вводит никнейм и эти имена записываются в json , позже это все
вытаскивается из jsona и между собой распределяется, пользователю должно выкинуть окно , кому он дарит подарок)
4 сохранять n-ые данные в json  и потом их в шаблонизатор(3)
5 